o Olá pessoal chegou a hora de estudar
sobre gêneros textuais e o nosso assunto
de hoje é notícia quando um fato
relevante acontece ou acontecerá
e surge a necessidade de informar a
sociedade isso acontece por meio da
notícia
e a notícia é um texto informativo em
sua estrutura podemos ter elementos
narrativos e o descritivos é veiculada
pelos principais meios de comunicação
podem ser oral como na televisão ou em
podcast ou impressa como jornais e
revistas e
e parece estrutura da Notícia primeiro
tênis a manchete que é o título vem com
letras grandes para chamar atenção do
leitor o título auxiliar que complementa
a informação logo após teremos no
primeiro parágrafo chamamos de Elite a
parte de trás as principais informações
como quem o que onde motivo quando os
próximos parados chamamos de corpo da
notícia que estará apenas detalhando as
primeiras informações
e ao dar uma notícia devemos nos ater
aos fatos nada de contar mentiras ou é
mentira opinião e a linguagem pode ser
simples e objetiva para que seja uma
comunicação eficiente e aí aprendeu
quero receber notícias boas sobre o seu
desempenho em
e curta esse vídeo inscreva-se no canal
Ative o Sininho E compartilhe com os
amigos Até a próxima aula